Galette Frangipane
 
2 pâtes feuilletées
150g de beurre
150g de sucre
200g de poudre d'amandes
2 cuillères à soupe de farine
2 cuillères à soupe de rhum ou kvisch
4 jaunes d'oeufs
+ gelée
 
Faire fondre le beurre. Ajouter le sucre, la poudre d'amandes et mélanger. Ajouter les jaunes d'oeufs puis l'alcool. Enfin, ajouter la farine.
 
Etaler le mélange sur une pâte feuilletée. Placer la fève. Recouvirr avec la deuxième pâte. Souder les deux avec de l'eau.
 
Mettre au four Thermostat 6 (180ºC). Arrêter quand la galette commence à dorer. Au bout de 10 minutes, la sortir du four et, avec l'aide d'un pinceau, badigeonner de gelée.
 
A déguster sans modération!